‫"ملكيّة (سيبرينغ)‬
‫(أثيرسون)، (كاليفورنيا)"‬
‫"سهرة عزاء (إيثيل بلاك سيبرينغ)‬
‫الخاصة قبل الجنازة"‬
‫(صوفي)‬
‫أتعتقدين أنك تستطيعين إقناع أختك‬
‫بالخروج لوهلة على الأقل؟‬
‫- أشك في ذلك‬
‫- أرجوك، حاولي‬
‫- بالطبع يا أمي‬
‫- حسناً‬
‫تسرني رؤيتك‬
‫تعازي الحارة‬
‫(آبز)؟‬
‫هل استيقظت يا (آبي)؟‬
‫- حسناً، انطلق‬
‫- نعم، سأنطلق الآن‬
‫نعم، حسناً‬
‫أمرّ أمام المدخل الأمامي، أين أنت؟‬
‫"الشرطة"‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫اسم الضحية (أوستن مار)، عمره ٢٣ سنة‬
‫أصيب بطعنات عدة وقُتل في بيت الضيوف‬
‫قرابة الساعة الثانية فجراً‬
‫- ما سبب كل هذه الحراسة؟‬
‫- المنزل مُلك لقاضية فدرالية‬
‫اسمها (بولين فيتزويليام)‬
‫توفيّت أمها للتّو‬
‫- جاءت شخصيات مهمة كثيرة إلى سهرة العزاء‬
‫- الحراسة مشددة جداً لسهرة عزاء‬
‫- أين (جاين)؟‬
‫- مَن يعلم؟‬
‫يمكنه مواكبة الحدث عندما يصل‬
‫ضع القطع المعدنية‬
‫في الوعاء البلاستيكي لو سمحت‬
‫كنت أبحث عن (آبي)‬
‫ولم أكن أعلم حتى أنّ (أوستن) في المنزل‬
‫- ألا يعيش هنا؟‬
‫- لا، إنّه حبيب (آبي)‬
‫إنّه لطيف ورقيق‬
‫مَن عساه يفعل هذا به؟‬
‫أريدك أن تحافظي‬
‫على تركيزك يا (صوفي)‬
‫- حسناً‬
‫- لدى (أوستن) أقارب في المنطقة؟‬
‫- لا‬
‫- (صوفي)، أتعلمين أين يعمل (أوستن)؟‬
‫لست متأكدة‬
‫إنّه رسام كتب أطفال‬
‫وكيف علاقته بـ(آبي)؟‬
‫كانا مغرمين‬
‫عاملها (أوستن) بروعة‬
‫- متى رأيت أختك لآخر مرة؟‬
‫- بعد ظهر البارحة‬
‫- أين هي؟ ماذا حدث لها؟‬
‫- ذلك ما نحاول اكتشفاه‬
‫سنُعلمك فور عثورنا على شيء‬
‫- شكراً لك على وقتك‬
‫- لكنّها بخير، صحيح؟‬
‫- إنّها أختي الصغيرة‬
‫- سنعلمك بالمستجدّات‬
‫حسناً‬
‫تحدثت إلى الحرّاس الأمنيين‬
‫قالوا إنّهم عزلوا محيط الملكية‬
‫ولن يخرج أحد أو يدخل‬
‫إلاّ من خلالهم‬
‫جاءت (آبي) صباح البارعة الساعة ٨:٤٠‬
‫ولكن، ليس هنالك ما يدل على مغادرتها‬
‫- إذاً، هل ما زالت في المنزل؟‬
‫- تلك هي المشكلة‬
‫بحثت الشرطة المحلية‬
‫وموظفو الحراسة في المكان‬
‫في كل مبنى وكل غرفة‬
‫لم يعثروا عليها في أي مكان‬
‫- ربما غادرت برفقة أحد ما‬
‫- يقول الحرّاس إنّها لم تفعل‬
‫هم يتحققون من كل مَن يغادر‬
‫ويفتّشون سياراتكم حتى‬
‫إذاً، (آبي) مفقودة‬
‫ولكنّ الحرّاس يقولون إنّها لم تغادر قط‬
‫كنت أقضي يوماً جيداً‬
‫(تشو)، تحقق من خلفية (أوستن)‬
‫من منزله وعمله وأصدقائه الآخرين‬
‫(فان بيلت)، تحققي من موظفي الأمن‬
‫أريد أسماء كل الموجودين في المكان‬
‫- وقت الوفاة وأريد التحدث إليهم‬
‫- سأتولى الأمر‬
‫وإن رأيت (جاين)‬
‫أخبريه بأنّه متأخر جداً‬
‫سيدي، ضع كل القطع المعدنية‬
‫في السلة البلاستيكية، رجاءً‬
‫سيدي، عد إلى الخلف رجاءً‬
‫أنا من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫ومستعجل وسأعبر من الجانب‬
‫مهلاً! أين شارتك؟‬
‫- أنت ممسك بذراعي‬
‫- ربما لم تسمعني‬
‫أنا (ماركوس وايت)، رئيس الأمن هنا‬
‫أين شارتك؟‬
‫- ها هي شارتي، أين شارتك؟‬
‫- يمكنك الدخول الآن‬
‫- أترغب في إحداث مشكلة؟‬
‫- على الإطلاق، أنا أسأل فقط‬
‫- عبر البوابة، هيا‬
‫- أنا من الأخيار هنا‬
‫- أنا هنا للمساعدة‬
‫- أفراد العائلة والأصدقاء‬
‫وأفراد مكتب التحقيقات‬
‫يعبر الجميع البوابة، أتفهم؟‬
‫- فهمت، ستعبر من البوابة أيضاً؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫حسناً، أرجوك يا (ماركوس)‬
‫تفضّل أمامي، ذلك أقل ما يمكنني فعله‬
‫اسمع، أيمكنني أن أسبقك؟ شكراً‬
‫يبدو أنّها تعمل‬
‫"هيّا! أريد قضمة، دعيني أقضمها!‬
‫أريد قضمة واحدة فقط"‬
‫- "لا تستحقّها"‬
‫- "حسناً، ربما آخذها منك إذاً"‬
‫"خذها إذاً"‬
‫"حسناً"‬
‫- "أحبّك كثيراً"‬
‫- "أحبّك أيضاً"‬
‫"أتسمعون ذلك؟ تحبّني"‬
‫أعلم ماذا حدث هنا‬
‫ماذا أيتها القاضية؟‬
‫قبل ٣ أشهر، أصدرت حكماً‬
‫على رجل اسمه (ريموند تابز)‬
‫بالسجن لمدة ٤٠ سنة‬
‫من دون إطلاق سراح مشروط‬
‫إنه مؤمن بتفوّق البيض يدير عصابة‬
‫سرقت مصارف على الساحل‬
‫أقسم السيد (تابز)‬
‫بأن يقتلني أنا وعائلتي‬
‫لذلك، من الواضح أنّ شخصاً‬
‫يعمل لصالحه قتل (أوستن) المسكين‬
‫واختطف (آبي)‬
‫ولكنّ فريقك الأمني يقول‬
‫إنّ المجمّع السكني لم يدخله أحد‬
‫كما قالوا إنّ (آبي) ما زالت هنا‬
‫وبحثوا فلم يجدوها‬
‫لذا، من الواضح أنّهم مخطئون‬
‫من بعض النواحي‬
‫أين يقضي (تابز) فترة حكمه؟‬
‫في (فولسوم)، ولكنّ ذلك لن يوقفه‬
‫الشهر الماضي، أرسل فرداً من عصابته‬
‫لاقتحام منزلنا‬
‫عندها قمنا برفع الحذر الأمني‬
‫هل عثر فريق الأدلة الجنائية الخاص بكم‬
‫على شيء في موقع الجريمة؟‬
‫سيدتي، نفضّل عدم كشف‬
‫تفاصيل تحقيقنا ما لم...‬
‫أيتها العميلة، عملت كمدّعية عامة لـ١٢ عاماً‬
‫يمكنني إجراء اتصالاتي لمعرفة ما اكتشفتموه‬
‫أو يمكنك إخباري ببساطة‬
‫آثار بصمات جزئية على سلاح الجريمة‬
‫ملطّخة بدماء (أوستن)‬
‫- نبحث عن مطابقة الآن‬
‫- حسناً‬
‫ستكتشفون أنّها تخص شخصاً‬
‫يعمل لصالح (تابز) فتتعقبونه‬
‫وستجدون (آبي)‬
‫سنبحث في أمر (تابز)‬
‫ولكن، هنالك نواح أخرى علينا تفحّصها‬
‫مثل ماذا؟‬
‫سيدتي‬
‫بحثنا في خلفية (آبي) تبعاً للإجراءات‬
‫كانت لديها مشاكل‬
‫مرتبطة بتعاطي المخدرات ومعاقرة الكحول‬
‫لكنّها امتنعت عن الأمرين منذ أشهر‬
‫وما علاقة ذلك بهذا الموقف؟‬
‫ليس الأهل دائماً‬
‫أول مَن يعلم بانتكاس المدمن‬
‫وتجّار المخدرات خطيرون‬
‫توقفت (آبي) عن ذلك تماماً‬
‫- و(أوستن)؟‬
‫- كان مثلها‬
‫- وكيف كانت علاقتهما مؤخراً؟‬
‫- كانت جيدة‬
‫كانت هنالك جروح على وجهه‬
‫خدوش سببها أظافر يدين، ما يرجّح‬
‫اشتباكه بعراك مع أنثى قبل مقتله‬
‫هل تلمّحين إلى أنّ (آبي)‬
‫تشاجرَت مع (أوستن) ثمّ قتلته؟‬
‫كما قلت يا سيدتي‬
‫هنالك نواح أخرى نبحث فيها‬
‫أيتها العميلة، إن حدث لابنتي أذى‬
‫لتضيعك الوقت بالبحث في حياتها الشخصية‬
‫فاعتبري أن مستقبلك المهني انتهى‬
‫هل تفهمينني؟‬
‫سيدتي، أتفهّم قلقك‬
‫في هذه الأوقات العصيبة‬
‫لكننا سنعمل تبعاً لما يقودنا إليه‬
‫هذا التحقيق، ذلك واجبي‬
‫- هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫- ذلك يعتمد‬
‫- مَن أنت؟‬
‫- (إيد سابان)‬
‫- أنا...‬
‫- ومَن أنت؟‬
‫(باتريك جاين)‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫تحدثت إلى أحد زملائك‬
‫(فان بيلت) على ما أظن‬
‫أيعني ذلك أنّك ضقت ذرعاً بأسئلتنا؟‬
‫- لا، ليس ذلك...‬
‫- جيد، أين كنت ليلة أمس؟‬
‫هنا، في السرير‬
‫كنت متعباً من العمل طوال اليوم‬
‫وأخذت حبة منوّم‬
‫لست شرطياً حقيقياً‬
‫أنا ما يُسمّى بـ"المستشار"‬
‫- مضحك‬
‫- لا‬
‫لديك طابع طبّي مميز‬
‫هل أنت طبيب العائلة؟‬
‫طبيب (إيثيل)‬
‫اعتنيت بها طوال العام الماضي‬
‫كان عمر (إيثيل) ٩٣ سنة‬
‫أعتقد أنّنا إن نظرنا إلى الأمر‬
‫فسنجد أنّنا قدّمنا لها حياة مسالمة‬
‫ماذا حدث لـ(آبي) في اعتقادك؟‬
‫- مَن؟‬
‫- (آبيغايل فيتزويليام)‬
‫- حفيدة (إيثيل)‬
‫- (آبي)، نعم‬
‫- ماذا بشأنها؟‬
‫- إنّها مفقودة‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- حقاً؟‬
‫هل تعلم الشرطة بالأمر؟‬
‫- تمزح مجدداً‬
‫- نعم‬
‫كيف تصف (آبي)؟‬
‫شابة يافعة وطيّبة‬
‫مفعمة بالحياة، حيوية‬
‫اعذرني، عليّ أن أجيب‬
‫هلاّ تأخذه؟ رجاءً‬
‫- (ليزبون)، مرحباً‬
‫- (جاين)، أين أنت؟‬
‫إنّني أتحدث إلى طبيب العائلة‬
‫يقول إنّ فتاتنا المفقودة‬
‫مدمنة مخدرات وجنس، ذلك مثير للاهتمام‬
‫- لم أقل ذلك‬
‫- بلى، وكدت تشدد على ذلك‬
‫أنا عند الباب الأمامي الآن‬
‫وافِني إلى هنا‬
‫نعم، سأوافيك فوراً‬
‫شكراً لك على وقتك‬
‫"ألم نجد أثراً للفتاة؟"‬
‫لا، ويقول الأمن إنّها لم تكن لتغادر‬
‫من دون أن يعلموا‬
‫علينا التحقق‬
‫مما إذا كانت تضاجع أحد رجال الأمن‬
‫تلك فكرة، تقول الأم إنّ أحد مناصري‬
‫تفوّق البيض حاول اقتحام المكان‬
‫ولكنّ حرّاس الأمن يقولون‬
‫إنّه لم يدخل أحد المكان، فكر في ذلك‬
‫- أمهليني دقيقة‬
‫- (تشو)‬
‫نعم، أريد منك التحقق من (ريموند تابز)‬
‫إنّه في سجن (فولسوم) الفدرالي‬
‫تحدّث إليه‬
‫وتحقق مما يعلمه عن آل (فيتزويليام)‬
‫وهل وجدت مطابقة للبصمات؟‬
‫أخبرني‬
‫- انتهت الدقيقة، ما الإجابة؟‬
‫- لم تنقضِ دقيقة كاملة‬
‫- كانت أقل من ٣٠ ثانية‬
‫- حسناً‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)‬
‫قلت إنّك ستعلمينني إن عثرتم على شيء‬
‫- هل فعلتم؟‬
‫- لا، آسفة يا (صوفي)‬
‫عرفت، طلبت مني التفكير ففعلت‬
‫- ماذا؟ ما الأمر؟‬
‫- لم تصل أيّ مطالبة بفدية‬
‫ذلك يلغي فكرة الاختطاف‬
‫ويترك لنا ٣ خيارات لاختفاء أختك‬
‫أولاً، أنّها قُتلت‬
‫وتم إخراج جثّتها من المجمّع السكني‬
‫ثانياً، أنّها قُتلت‬
‫وتمّت تخبئة جثّتها في المجمّع‬
‫أو ثالثاً، أنّها قتلت (أوستن) وهربَت‬
‫- لا، ذلك مستحيل‬
‫- أنت تخفين شيئاً‬
‫ماذا؟ لا!‬
‫على الأرجح أن له علاقة بأختك‬
‫ما هو؟‬
‫- لا‬
‫- كفى! تستطيعين إخباري‬
‫أنت لا تعرف (آبي)‬
‫مستحيل أن تؤذي (أوستن)‬
‫تريدين تصديق ذلك‬
‫لكنّك تعلمين أنّه غير صحيح، أليس كذلك؟‬
‫هل لاحظت بالشعور الجسدي بالمرض‬
‫عندما يتوجب عليك قول أو فعل أمر ما؟‬
‫تسارع نبضات القلب‬
‫صداع، آلام الظهر‬
‫يمكنك الشعور بالارتياح فوراً‬
‫إن قلت الحقيقة‬
‫حالاً‬
‫البارحة، ذهبت إلى بيت الضيوف‬
‫لأرى (آبي)‬
‫كان (أوستن) هناك وكانا يتجادلان‬
‫لم أرَهما بمثل تلك الحالة سابقاً‬
‫حاولَت (آبي) الخروج‬
‫فبدأ (أوستن) يهزّها‬
‫وكان يصرخ عليها ويهزّها‬
‫- ماذا فعلَت (آبي)؟‬
‫- ضربَته على وجهه‬
‫- كان ينزف‬
‫- ماذا حدث بعدها؟‬
‫لا أعلم، غادرت‬
‫عذراً‬
‫بالطبع‬
‫شكراً لك يا (صوفي)‬
‫كان ذلك قيّماً جداً‬
‫يجدر بك الاستلقاء الآن والنوم قليلاً‬
‫حسناً‬
‫ستشعرين بتحسّن كبير‬
‫عندما تستيقظين‬
‫شكراً لك‬
‫وجد قسم الأدلة الجنائية مطابقة‬
‫للبصمات الموجودة على سلاح الجريمة‬
‫إنّها بصمات (آبي)‬
‫أقول لك إنّ (آبي)‬
‫لم تغادر المجمّع السكني‬
‫فتّشت ورجالك المنزل والمنطقة المحيطة‬
‫ولم تجدوها‬
‫- أيُعقل أن تكون في النظام ثغرة؟‬
‫- توجد كاميرات‬
‫ودوريات حراسة منتظمة‬
‫ومجسّات حركة، ذلك مستحيل‬
‫علينا فقط تفتيش المكان مجدداً‬
‫لا بدّ من أنّها فاتتنا‬
‫فلنتحدث عمّا هو أهم أولاً، هل ممكن‬
‫أن يكون أحد أفراد العائلة ساعدها للهرب؟‬
‫ليست لدى العائلة إمكانية الدخول‬
‫إلى النظام الأمني، ولا حتى (بولين)‬
‫ماذا بشأن رجال؟‬
‫هل لدى أيّ منهم نقاط ضعف؟‬
‫إنّهم جنود ورجال قانون سابقون‬
‫واخترتهم بنفسي‬
‫- نحتاج إلى قائمة بأسمائهم‬
‫- أنتم تضيّعون وقتكم‬
‫يجدر بك التحدث إلى مَن كانوا في المجمّع‬
‫عندما قتل (أوستن)‬
‫تحدّثنا إليهم‬
‫وهم ستة من دون (آبي)‬
‫(بولين)، (صوفي)، (إيد سابان)، خادمتان‬
‫و(روث)، ابنة عم (إيثيل)‬
‫إنّنا نتحرّى عن خلفياتهم جميعاً‬
‫ولكنّ ما يهمني الآن هو إيجاد (آبي)‬
‫إذاً، تشاجر (آبي) و(أوستن)‬
‫ثم قتلته لاحقاً تلك الليلة‬
‫- على ما يبدو‬
‫- وكيف غادرَت الملكية؟‬
‫عندما نجد (آبي)‬
‫سنحصل على إجابة‬
‫أرسل لي (وايتسايد)‬
‫قائمة بأفراد طاقمه الأمني‬
‫أجرِ بحثاً عن خلفياتهم‬
‫لنرَ إن كنّا سنجد شيئاً‬
‫- حسناً، لك ذلك‬
‫- مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫استخدمَت (آبي فيتزويليام)‬
‫بطاقتها الائتمانية‬
‫قبل ٣ ساعات‬
‫في متجر في (سان فرانسيسكو)‬
‫- أرسل المتجر إيصالاً مفصّلاً‬
‫- فلنذهب للتحقق‬
‫مجلة (مارين لايف)‬
‫إنّها مثيرة للاهتمام‬
‫أحبّت (آبي) الحفلات كما ذكر الطبيب تماماً‬
‫تظهر هي وصديقاتها في المجلة‬
‫- وما المقصود؟‬
‫- أستكشف عالم المشتبه بها‬
‫حسناً، استمتع باستكشافه‬
‫بينما نذهب لاقتفاء أثرها واعتقالها‬
‫ماذا اشترت (آبي) من المتجر؟‬
‫بذلة من تنورة وسترة‬
‫وحقيبة من نوع (تومي)، لماذا؟‬
‫ليس هنالك سبب‬
‫- جاءت قبل ساعات قليلة‬
‫- حسناً‬
‫أنفقَت ٨٠٠ دولار ثمناً لبذلة‬
‫من تنورة وسترة وحقيبة يد‬
‫- حسناً‬
‫- هذه صورتها‬
‫نعم، أتذكّرها‬
‫ولكن شعرها أفتح‬
‫- أكانت برفقة أحد؟‬
‫- لا‬
‫- أتتذكّرين شيئاً آخراً عنها؟‬
‫- حذاؤها جريء‬
‫تركَت لنا عنوانها‬
‫فالسترة بحاجة إلى تعديل‬
‫- هل تريدانه؟‬
‫- نعم!‬
‫خبّئي شارتك‬
‫قد تهرب إن ظنّت أنّنا شرطيتان‬
‫ولا أرغب في الجري‬
‫مرحباً، لدينا بضاعة توصيل‬
‫من متجر (إل كوتورييه)‬
‫- أيمكنك فتح الباب؟‬
‫- "إنّها تكذب!"‬
‫(آبي فيتزويليام)‬
‫أنت رهن الاعتقال‬
‫لست (آبي)‬
‫ارفع يداك الآن!‬
‫(ليزبون)، (غرايس)، أين لباقتكما؟‬
‫هذه (دانييلا)، صديقة (آبي) المقرّبة‬
‫هيا! اجلسا‬
‫حسناً، لقد فزت‬
‫كيف عثرت على (دانييلا)؟‬
‫ما جائزتي؟ (آبي فيتزويليام)‬
‫فتاة جامحة لها ذوق متمرد‬
‫وينعكس ذلك على ملابسها‬
‫بالأقمشة ذات نمط فراء الحيوانات‬
‫- الفاتورة‬
‫- بذلة من تنورة وسترة‬
‫وحقيبة من نوع (تومي)‬
‫ذلك ذوق سكان الساحل الشرقي‬
‫مستحيل أن تشتري (آبي) أياً من ذلك‬
‫(دانييلا) الوحيدة من صديقات (آبي)‬
‫التي تتمتع بذلك الحس الأنيق‬
‫- كيف عثرت عليها؟‬
‫- بالحاسّة السادسة‬
‫لا، جعلت (تشو) يبحث عن عنوانها‬
‫لماذا سرقت بطاقة (آبي) الائتمانية؟‬
‫لم أفعل، أعارتني إياها‬
‫إنّها صديقة طيّبة‬
‫لديّ أصدقاء يا (دانييلا)‬
‫لا أعيرهم بطاقتي الائتمانية‬
‫ماذا يمكنني أن أقول؟‬
‫(آبي) سخيّة‬
‫لديّ مقابلة عمل بعد أيام‬
‫قالت إنّ عليّ أن أبدو بأفضل مظهر‬
‫تساعدني دائماً‬
‫كلما احتجت إلى مساعدة‬
‫حتى إن رفضت، لم تستمع إليّ‬
‫تلك الحقيقة، اسألوا أصدقاءنا‬
‫فعلَت ذلك لكثيرين‬
‫متى أعطتك البطاقة؟‬
‫قبل ٣ أيام‬
‫اليوم السابق لاختفائها‬
‫اتصلَت بي (آبي) وأخبرتني‬
‫بأنّ جدّتها مريضة جداً ولن تصمد كثيراً‬
‫ذهبت إليها لأساندها‬
‫- كيف بدت؟‬
‫- كانت حزينة‬
‫وبكت كثيراً‬
‫كانت مقرّبة جداً من جدّتها‬
‫وكانت تعاقر الخمر‬
‫شربَت النبيذ فقط‬
‫لكنّني قلت لها إنّها ليست فكرة جيدة‬
‫فوعدتني بأن تتوقف‬
‫- هل كان (أوستن) هناك؟‬
‫- لم تكن (آبي) لتشرب لو كان هناك‬
‫(أوستن) مستقيم جداً‬
‫هو مَن جعلها تقلع عن الشرب‬
‫أين كنت ليلة اختفاء (آبي)؟‬
‫كنت أعمل في (لوس أنجلوس)‬
‫أيتها الرئيسة، نحتاج إليك هنا‬
‫طلبت السيد (جاين)‬
‫أريد التحدث إلى السيد (جاين)‬
‫- أين هو؟‬
‫- أدرت له ظهري للحظة فاختفى، تعرفينه‬
‫ليس هنا الآن‬
‫ما المشكلة يا (صوفي)؟‬
‫تلقّيت رسالة صوتية‬
‫- لا أعلم ما تعنيه‬
‫- أيّ رسالة؟ عمّ تتكلمين؟‬
‫"أخبري أمك الساقطة‬
‫بأنّ ذلك عقابها من (ريموند تابز)"‬
‫"كانت أختك وصديقها البداية فقط‬
‫ستنقلب حياتك رأساً على عقب"‬
‫- "٨، ٨"‬
‫- لم أسمع صوته سابقاً‬
‫- "٨، ٨"، ماذا يعني ذلك؟‬
‫- إنّه رمز مناصري تفوّق البيض‬
‫الحرف الثامن من الحروف الأبجدية‬
‫"(إيتش)، (إيتش)"، "يحيا (هتلر)"‬
‫الرقم مرمّز‬
‫سنحتاج إلى هاتفك لفترة، (صوفي)‬
‫- جد مصدره‬
‫- قلت إنّ (آبي) هي الفاعلة‬
‫- قلت إنّ بصماتها على السكّين‬
‫- لا نعلم ما يعنيه هذا‬
‫ولكن، لا يجدر بك البقاء وحدك حالياً‬
‫سأطلب من عميل إيصالك إلى المنزل‬
‫ماذا بشأن (آبي)؟‬
‫هل قام هؤلاء بإيذائها؟‬
‫- ذلك ما سنكتشفه، رافقيني‬
‫- حسناً‬
‫"سجن (فولسوم)‬
‫(فولسوم)، (كاليفورنيا)"‬
‫- (ريموند تابز)؟‬
‫- نعم، مَن أنت؟‬
‫العميل (تشو)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫أودّ أن أسألك بعض الأسئلة‬
‫عن (بولين فيتزويليام)‬
‫- ماذا بشأنها؟‬
‫- قُتل رجل في ملكية عائلتها‬
‫وهنالك فرد مفقود من عائلتها‬
‫وتلقّى فرد آخر رسالة صوتية مسجلة‬
‫قيل فيها "ذلك عقابك‬
‫لعبثك مع (ريموند تابز)"‬
‫القيادة متعِبة، صحيح؟‬
‫تحاول إرشاد أتباعك‬
‫ثمّ يخطئ أحمق منهم بالكلام‬
‫- ما أصولك أيها العميل (تشو)؟‬
‫- (أوكلاند)‬
‫- حسناً، ما أصول والديك؟‬
‫- (كوريا)‬
‫الكوريون، أشخاص صالحون‬
‫يعلمون هويتهم‬
‫كثيرون لا يدركون هويتهم البتّة‬
‫الرجل الذي لا يعلم أصوله‬
‫كالمخبول ضمن فئات المجتمع‬
‫ذلك صحيح، إذاً، تنكر أي صلة لك‬
‫بالحادثة في مجمّع (فيتزويليامز) السكني‬
‫قطعاً لا! هناك جندي آريّ‬
‫في المجمّع يكنّ لي الاحترام‬
‫هو مَن نفّذ المهمة من أجلي‬
‫لكنني لم أكن سأبلغ عنه‬
‫تلك حماقة‬
‫إنما هنالك أحمق في كل مجموعة‬
‫صحيح أيها العميل (تشو)؟‬
‫- سيد (جاين)، أيمكنني سؤالك...‬
‫- (ماركوس)‬
‫إن أردت التسلل إلى المجمّع السكني‬
‫فأين أفضل بقعة لتفعل ذلك؟‬
‫- عذراً؟‬
‫- أين الحلقة الضعيفة؟‬
‫هذه الملكية محمية بنسبة مئة بالمئة‬
‫عندما علمت بمقتل شخص في بيت الضيوف‬
‫تذكّرت أمراً ما فوراً‬
‫صورة موقع تقلق من أن يشكّل ثغرة‬
‫فماذا كان؟‬
‫- لا‬
‫- بلى‬
‫- ليس مهماً‬
‫- أكمِل‬
‫الجدار الشمالي‬
‫محيط الملكية منحنٍ فوق الأخدود‬
‫ما يجعل عمل المجسّات صعباً‬
‫حسناً‬
‫- عليك العبور من البوابة‬
‫- حسناً‬
‫أعطني اسم الجندي الآري هذا‬
‫- نعم... لا، لمَ عساي أفعل ذلك؟‬
‫- سبق أن حققت انتقامك‬
‫فلماذا لا تكشف رجلك؟‬
‫ستكون الحياة هنا أسهل بكثير‬
‫لو أخبرنا آمر السجن بأنّك تساعدنا‬
‫سجائر إضافية‬
‫وزيادة وقتي في الساحة؟‬
‫نعم، ما شابه ذلك‬
‫وربما شاشة تلفزيون مسطحة‬
‫لست تفهم، هنالك عهد شرف بيننا‬
‫نحن محاربو العِرق‬
‫- وولاء وأخوّة‬
‫- نعم، صحيح‬
‫ماذا تعني بقولك "نعم، صحيح"؟‬
‫أعني أنّك تضيّع وقتي‬
‫ليس لديك عميل داخل المجمّع السكني‬
‫وليس هنالك محاربون آريّون في الخارج‬
‫ينتظرون أوامرك‬
‫أنت رجل حزين وحيد في السجن‬
‫يعيش أواهم العظَمة‬
‫أنت مخطئ تماماً‬
‫لديّ جيش يساندني، جيش‬
‫ولديّ عميل في الداخل‬
‫- لا، ليس لديك أحد‬
‫- انتظر لحظة!‬
‫اسم عميلي في الداخل‬
‫هو (هاورد دريسلر)‬
‫فتباً لك يا (تشو)!‬
‫شكراً، يحيَ (هتلر)!‬
‫ما زال ضغط دمك مرتفعاً قليلاً‬
‫وكذلك معدل نبضات القلب‬
‫سأعطيك (كزاناكس)‬
‫ليساعدك على الاسترخاء‬
‫لا أريد أيّ أدوية، ليس اليوم‬
‫- هل من أنباء عن (آبي)؟‬
‫- لا‬
‫اعذرني إذاً، فجنازة أمي بعد ظهر اليوم‬
‫وعليّ إنهاء التأبين‬
‫- سأعود لاحقاً‬
‫- شكراً يا (إيد)‬
‫- إذاً، ستقيمين خدمة الجنازة هنا‬
‫- نعم، ستُدفن في الملكية إلى جانب أبي‬
‫أنا متفاجئ لأنك ستنفّذين الأمر‬
‫نظراً للأحداث الأخيرة‬
‫ماذا تفضّل أن أفعل يا سيد (جاين)؟‬
‫آسفة إن لم ترُق لك تصرّفاتي‬
‫ليس موت أمي وفقدان ابنتي‬
‫أمراً يحدث يومياً‬
‫والآن، هل هنالك أمر آخر تحتاج إليه؟‬
‫- لا‬
‫- جيد‬
‫- لأنّ عليّ حقاً إنهاء هذا التأبين‬
‫- بالتأكيد‬
‫تلك سجادة جميلة‬
‫- شكراً‬
‫- إنها جميلة جداً، ومتماسكة‬
‫خاصةً بوجود طفلتين في المنزل‬
‫ذلك لأنّني لم أدع ابنتَيّ تلعبا فوقها قط‬
‫قلت ذلك، ولكن (آبي)‬
‫لم تستمع إليك، أليس كذلك؟‬
‫لا، كانت تفعل ما تُمنع عنه تماماً‬
‫تفعل العكس دائماً‬
‫أتصور أنّ تحمّل ذلك صعب‬
‫على شخص مثلك‬
‫- شخص مثلي؟‬
‫- منضبطة وحازمة‬
‫جريحة المشاعر‬
‫أنت جريحة المشاعر‬
‫لم يكن الوضع سيئاً دائماً‬
‫إنها فتاة جميلة‬
‫قوية ومرحة‬
‫تباعدنا في الأعوام القليلة الماضية بسبب...‬
‫منذ أن توفّي زوجي، ورغم ذلك‬
‫حظيت بالقرب من (آبي) أحياناً‬
‫وعدنا كما كنا عندما كانت صغيرة‬
‫وكنّا سعيدتين‬
‫لقد ماتت، أليس كذلك؟‬
‫ابنتي ميتة‬
‫ذلك احتمال وارد‬
‫اعذرني‬
‫- ما هذا؟‬
‫- سجلات الفريق الأمني‬
‫كل شخص عمل في المجمّع السكني‬
‫في الأشهر الثلاثة الماضية‬
‫تطلبت (ليزبون) مني البحث فيها‬
‫قال (ريموند تابز) إنّ لديه عميلاً‬
‫اسمه (هاورد دريسلر) داخل المجمّع‬
‫هل القلادة جديدة؟‬
‫نعم‬
‫- هل هي هدية؟‬
‫- نعم‬
‫- هل هي من (أولوفلين)؟‬
‫- ذوقه جميل‬
‫- شكراً‬
‫- ذكّرني، ما الاسم الذي قلته؟‬
‫- (هاورد دريسلر)‬
‫- عثرت عليه‬
‫- شكراً‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- "عثرنا على (هاورد دريسلر)"‬
‫"حاول أن يهرب لكنّنا أمسكنا به‬
‫نصطحبه إلى القسم لاستجوابه"‬
‫أحسنتما عملاً، سأعاود الاتصال بك‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫تم تفعيل صفارة مجسّات الحراسة‬
‫هنالك شخص يحاول التسلل إلى المجمّع‬
‫نحن قادمون‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات، لا تتحرك!‬
‫استدِر إلى الخلف ببطء رافعاً يداك!‬
‫- (جاين)؟‬
‫- مرحباً يا (إليزابيث)‬
‫متى وصلت؟‬
‫مرحباً يا (جاين)‬
‫كيف حالكما اليوم؟‬
‫أنا شخصياً أقضي يوماً رائعاً‬
‫تلقّيت مكالمة من المدعوّة‬
‫(بولين فيتزويليام)‬
‫القاضية الفدرالية (فيتزويليام)‬
‫قالت إنّ مستشاراً لمكتبنا‬
‫ضُبط وهو يسرق سجادة من مَسكنها‬
‫- سيدتي، أعتذر بصدق...‬
‫- اصمتي يا (ليزبون)‬
‫ليس هنالك سبب يدعو للاعتذار‬
‫كنت أعمل على القضية‬
‫تمثّل السجادة جثة، أردت التحقق من إمكانية‬
‫مغادرة القاتل للمجمّع السكني‬
‫- حاملاً جثة (آبي)‬
‫- وهل ذلك ممكن؟‬
‫إن كان الفاعل غوريلا جبلية‬
‫إذاً، بعد أن مرحت‬
‫من دون أي نفع‬
‫وهي تطلب مني الآن تنحيتك عن القضية‬
‫هل من سبب يمنعني من تنفيذ طلبها؟‬
‫إنها مشتبه بها‬
‫- حقاً؟‬
‫- لم يتمّ استثناؤها، صحيح؟‬
‫إذاً، هي لا تزال من المشتبه بهم‬
‫والسماح لمشتبه بها في جريمة قتل‬
‫بفرض شروطها على التحقيق سيبدو سيئاً‬
‫صحيح؟‬
‫هل هذا صحيح يا (ليزبون)؟‬
‫هل هي مشتبه بها؟‬
‫لم يتمّ استثناؤها‬
‫حسناً، سأعطيكما فرصة أخرى‬
‫فلا تُخفقا‬
‫وفي المرة المقبلة، اتصل بي‬
‫عندما تنوي ارتكاب المزيد من الحماقات‬
‫- حماقات؟ ذلك قاسٍ قليلاً برأيي‬
‫- اذهبا‬
‫حسناً، أنا مغادر‬
‫لديّ أرقام هواتفك‬
‫بربّك يا (هاورد)!‬
‫لا تكذب عليّ‬
‫تحدّثنا إلى (ريموند تابز)‬
‫(ريموند تابز)!‬
‫- ماذا عنه؟‬
‫- أخبرني أنت‬
‫إنّه أمريكي مُحبّ لوطنه‬
‫اشتركت في خدمة رسائله الإخبارية‬
‫ليس هنالك جرم في ذلك‬
‫يقول (تابز) إنّك عميله‬
‫داخل مجمّع (فيتزويليام) السكني‬
‫قال إنّك المحارب الآري الذي انتقم له‬
‫بسبب سجنه الظالم‬
‫- وقتل (أوستن مار)‬
‫- لم يكن لي شأن في ذلك‬
‫حسناً، إن كان ذلك ما تقوله‬
‫لكنّك تعلم كيف يبدو الأمر، ليس جيداً‬
‫لا، لا! أفصل تماماً‬
‫بين عملي وآرائي السياسية‬
‫ألا تدفع شركة "الـ(رايخ) الثالث"‬
‫لتنظيف المسابح أجوراً كافية؟‬
‫راسلت (تابز) من خلال بضع رسائل إلكترونية‬
‫وذلك كل شيء‬
‫إن قال غير ذلك فهو كاذب‬
‫سأحصل على حصانة‬
‫على ما أقوله هنا، صحيح؟‬
‫لا‬
‫حسناً، في بعض الأحيان‬
‫- كنت أحضر بعض الأشياء لـ(آبي)‬
‫- أشياء؟‬
‫- هل بعتها مخدرات؟‬
‫- بعض الكوكايين‬
‫- والـ(ميثامفيتامين)‬
‫- متى بعتها إياها لآخر مرة؟‬
‫قبل شهرين، لكنّها لجأت إليّ قبل أيام‬
‫وكانت حالتها مريعة حقاً‬
‫طلبَت مني (إيت بول)‬
‫وبعض مخدرات (داونر)‬
‫تطلّب الأمر بضعة أيام‬
‫لكنّني أحضرتها لها‬
‫ولكن المكان كان يعجّ بالشرطة عندما أتيت‬
‫ولم أتمكن من إعطائها إياها‬
‫أعلم أنّني أخفقت‬
‫لكنّني لم أقتل (أوستن)‬
‫كان ذلك مفيداً على فكرة‬
‫تحققنا من عدم دخول أو خروج أحد‬
‫من المكان ليلة حدوث الجريمة‬
‫إذاً، لا بدّ من أنّها قُتلت في غرفة الضيوف‬
‫مع (أوستن)‬
‫ثمّ خبّأ القاتل جثّتها‬
‫- لقد بحثنا، ليست في المجمّع‬
‫- بحثتم عن امرأة حية تُرزق‬
‫وليس عن جثة ميتة‬
‫الفَرق كبير‬
‫- لماذا قد يخبّئ القاتل جثة ويدع الأخرى؟‬
‫- سؤال وجيه!‬
‫سنفتّش الملكية مجدداً، وسنحضر هذه المرة‬
‫كلاباً مختصة والمزيد من العملاء‬
‫لا داعي لذلك‬
‫أعلم تماماً أين تمّت تخبئة الجثة‬
‫- مهلاً لحظة، ماذا ستفعل؟‬
‫- سأتحدث فقط‬
‫لكنهم يقيمون الجنازة‬
‫لا يمكنك اقتحام الجنازة كما تريد‬
‫- نعم، ذلك صحيح‬
‫- شكراً‬
‫- عليّ الاتصال بـ(هايتاور)‬
‫- (هايتاور)؟ لماذا؟‬
‫انتظري لحظة، مرحباً يا (هايتاور)‬
‫أنا (جاين)، أردت إعلامك فقط‬
‫بأنّني سأرتكب ما تسمّينه "حماقات"‬
‫في جنازة (إيثيل سيبرينغ)‬
‫ذلك كل شيء‬
‫أتمنى لك يوماً رائعاً‬
‫طلبّت مني الاتصال‬
‫- من الأفضل لنا الإسراع‬
‫- (جاين)!‬
‫(جاين)!‬
‫"يا رب، نولد بقوّتك"‬
‫"تحرس عنايتك حياتنا‬
‫ونعود إلى التراب بأمرك"‬
‫"وحدنا معاً في عائلة واحدة‬
‫لنبجّلك للأبد"‬
‫آمين، باسم الأب والابن والروح القدس‬
‫- آمين‬
‫- آمين، شكراً لك، أبتِ‬
‫مساء الخير أيها السيدات والسادة‬
‫اسمي (باتريك جاين)‬
‫بالنسبة إلى مَن لا يعرفني‬
‫فأنا مستشار لدى مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫أعلم أنّكم هنا جميعاً اليوم‬
‫حداداً على وفاة (إيثيل سيبرينغ)‬
‫إنما لديّ إعلان مهم جداً‬
‫لا يمكن تأجليه ببساطة‬
‫- ما معنى هذا؟‬
‫- تحمّليني للحظة، أرجوك‬
‫ليس هنالك طريقة سهلة لقول هذا‬
‫لذلك، سأقوله مباشرةً‬
‫لقد ماتت (آبي فيتزويليام)‬
‫- لا!‬
‫- بلى، ذلك صحيح، (صوفي)‬
‫أنا آسف جداً لخسارتك‬
‫كيف؟‬
‫لا نعلم كل التفاصيل بعد‬
‫لكنّنا سنعلم قريباً جداً‬
‫أين هي؟‬
‫إنّها مخبّأة في تابوت جدّتك‬
‫ذلك ذكاء شديد في الحقيقة فهو المكان‬
‫الوحيد الذي لا يتمّ البحث فيه عن جثة‬
‫- عدا عن الاستثناء الواضح، بالطبع‬
‫- هل هذه إحدى نكاتك السمجة؟‬
‫ليتني أستطيع قول ذلك‬
‫إنّهما صغيرتا البُنية‬
‫وبالإمكان وضعهما معاً‬
‫في هذا الصندوق بسهولة‬
‫الطريقة الوحيدة للتحقق هي عبر...‬
‫علينا إلقاء نظرة سريعة داخله‬
‫سنفعل ذلك في الداخل‬
‫سيشرف الدكتور (سابان) على الإجراءات‬
‫للتحقق من صحّتها‬
‫أيتها العميلة، ألا يمكنك السيطرة‬
‫على هذا الأحمق؟‬
‫ثقي بي يا (ليزبون)‬
‫يجب أن تثقي بي هذه المرة‬
‫السيد (جاين) محق يا سيدتي‬
‫أنت ضليعة بالقانون أكثر منا‬
‫يمكننا جلب مذكّرة تفتيش‬
‫لكنّني أعتقد أنّ هذا أسرع وأقل إزعاجاً‬
‫مع احترامي الشديد لك‬
‫"تفقّد المكان فوراً"‬
‫- ليس هذا صواباً‬
‫- أرجوك‬
‫كانت (إيثيل) محترمة طوال حياتها‬
‫وكانت ستودّ أن تبقى كذلك في موتها‬
‫أيها الطبيب، أنت أكثر علماً‬
‫بأنّ الموت ليس فيه احترام‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫- تلقّيت رسالتي‬
‫- سيدتي، كل شيء تحت السيطرة‬
‫- ماذا يفعل بالتابوت؟‬
‫- ذلك ما اتصلت بك بشأنه‬
‫إنّه يفتحه، يقول (جاين)‬
‫إنّ جثة (آبي فيتزويليام) في التابوت‬
‫- غير معقول! هل جُننت بالكامل؟‬
‫- لا، لا أعتقد ذلك‬
‫ها هو ذا‬
‫- (بولين)، متأكدة من هذا؟‬
‫- افعله فحسب‬
‫ماذا؟‬
‫لا!‬
‫أرسِل الحضور إلى بيوتهم‬
‫وتم تأجيل الجنازة، آمل أن تكون سعيداً‬
‫ليس ذلك منطقياً‬
‫ليست جثة (آبي) داخل هذا التابوت‬
‫لقد وعدتني‬
‫نعم، ظننت أنّها هنا‬
‫كنت متأكداً من أنّها في الداخل‬
‫- كنت مخطئاً‬
‫- لكنّ ذلك غير منطقيّ‬
‫- توقف عن قول ذلك!‬
‫- هذا مخبأ مثالي للجثة‬
‫إنّه المكان الوحيد‬
‫الذي لن يفكّر أحد في البحث فيه‬
‫- ذلك يكفي يا (جاين)‬
‫- لا‬
‫إنّها داخل هذا المجمّع السكني‬
‫أعلم ذلك، أعلم أنّها في المجمّع‬
‫- (جاين)!‬
‫- علينا إحضار كلاب الشمّ‬
‫والمروحيات، لأنّها هنا‬
‫أنا آسف جداً‬
‫آسف‬
‫حسناً، حسناً‬
‫فور بزوغ الشمس غداً، أريد منك البدء‬
‫بإجراء بحث دقيق عن جثة (آبي)‬
‫إن كانت هنا، فاعثري عليها‬
‫إنّها هنا‬
‫في ماذا كنت تفكّرين يا (ليزبون)؟‬
‫ليست لديّ أعذار يا سيدتي‬
‫طلب مني أن أثق به ففعلت‬
‫ليس عملك أن تثقي به‬
‫عملك هو الثقة بحكمك على الأمور‬
‫وليس حكمه هو‬
‫- كانت تلك المسكينة مدفونة‬
‫- لم تكن مدفونة‬
‫بل على حافة القبر‬
‫أليس ذلك حالنا جميعاً؟‬
‫لقد أفسدت جنازة‬
‫والدة قاضية محكمة عليا‬
‫في اليوم الذي اكتشفَت فيه‬
‫أنّ ابنتها قد تكون ميتة على الأرجح‬
‫تلك خطوة مهنية سيئة جداً، لنا جميعاً‬
‫آسف إن أوقعتكما في مأزق‬
‫ارتكبت خطأ‬
‫- آسفة، كرر ما قلته‬
‫- ارتكبت خطأ‬
‫قلتها مرتين ولن أزيد عليهما‬
‫لأنّني أدركت أنّني قد لا أكون مخطئاً‬
‫- كما قد يبدو لكما في هذه اللحظة‬
‫- حقاً؟‬
‫نعم، في الحقيقة، أنا متأكد من ذلك‬
‫فلا تقلقا، وظيفتكما بأمان‬
‫ستغيّر القاضية (فيتزويليام) رأيها‬
‫فور كشفنا عن قاتل ابنتها، ألن تفعل؟‬
‫أتصور أنّها ستفعل‬
‫ومتى تنوي القيام بذلك؟‬
‫- مساء اليوم‬
‫- هذه الليلة؟‬
‫- ولكن يجب أن تثقي بي‬
‫- حسناً، وماذا لو كنت مخطئاً مجدداً؟‬
‫إن كنت مخطئاً فنحن في ورطة كبيرة‬
‫ولكن ما احتمال أن أخطئ مرتين متتاليتين؟‬
‫فكّرا في ذلك‬
‫بالطبع، إن كان لدى أيّ منكما فكرة أفضل‬
‫للعثور على جثة (آبي) والإمساك بقاتلها‬
‫أرجوكما، ليست هاتان‬
‫بابَي سيارة أجرة بل هما أذنان‬
‫- لن تنجح خطتنا ما لم تهدأي‬
‫- لا يمكنني أن ألزم الهدوء‬
‫ساقاي نائمتان‬
‫ماذا تعنين بأنّ ساقاك نائمتان؟‬
‫السيقان لا تنام، هذا سخيف‬
‫ولا أعلم لماذا يقول الناس ذلك‬
‫اللعنة!‬
‫أين هو؟‬
‫- مرحباً‬
‫- "كيف حالك يا طبيب؟"‬
‫ارفع يديك للأعلى‬
‫آسف، هل أخفناك؟‬
‫خبّأت جثة (آبي) ولم تخبّئ جثة (أوستن)‬
‫لأنّك اضطررت إلى ذلك‬
‫فإثبات جريمتك موجود داخل (آبي)‬
‫هيا! يعلم كلانا أنّ التشريح سيؤكد ذلك‬
‫أعطيت المخدرات لـ(آبي)‬
‫قبل وفاة (إيثيل) بأيام قليلة‬
‫"انتكست (آبي) وعادت إلى المخدرات"‬
‫"كانت مدمنة"‬
‫إمّا أن تحصل على مخدراتها مني‬
‫أو من الشارع‬
‫"كنت أسيطر على إدمانها"‬
‫"إنّه أسلوب علاج متعارَف عليه"‬
‫والذي تتلقّى أجراً مقابله‬
‫- نعم، بالطبع، فأنا طبيب‬
‫- "بالطبع"‬
‫إذاً، لم تفعل هذا لتساعد (آبي)‬
‫بل من أجل المال‬
‫احتجت إلى مصدر دخل جديد‬
‫بعد وفاة (إيثيل) فوجدت (آبي)‬
‫"شابة مدمنة وثرية"‬
‫"لا بأس! أنت بخير، (آبي)!"‬
‫"(آبي)! (آبي)!"‬
‫"(آبي)، ابقي مستيقظة!"‬
‫ظهر تأثير الجرعة الزائدة بسرعة‬
‫ولم أستطع إنقاذها‬
‫عاد (أوستن)‬
‫- "ماذا يحدث؟"‬
‫- "ورأى ما حدث"‬
‫- "ماذا فعلت؟"‬
‫- كان سيلجأ إلى الشرطة‬
‫ويبلغ عني‬
‫كانت حياتي بأكملها ستنتهي‬
‫لو أجرى ذلك الاتصال‬
‫حملت السكّين‬
‫لأوقفه فقط وليس لأوذيه‬
‫"لم أكن أفكّر"‬
‫ظننت أنّني إن جعلت الأمر‬
‫يبدو كأنّ (آبي) هي الفاعلة‬
‫فسيصدّق الناس ذلك‬
‫علمت أنّهم لو عثروا على جثة (آبي)‬
‫فسيجدون المخدرات في جسمها‬
‫فخبّأتها في غرفتي‬
‫داخل الخزانة‬
‫خفت بشدة عندما جاءت الشرطة‬
‫لتفتّش المنزل‬
‫كنت واثقاً من أنّهم سيعثرون عليها‬
‫قمت باستغلال (آبي)‬
‫وثقَت بك وأنت اغتنمت الفرصة‬
‫في أكثر لحظاتها ضعفاً‬
‫لم تكن لديها فرصة مطلقاً‬
‫- مرحباً‬
‫تحدثت للتّو إلى القاضية (فيتزويليام)‬
‫- والنتيجة؟‬
‫- وهي تقول‬
‫إنك إن اعتذرت عن الطريقة اللامبالية‬
‫التي قاطعت فيها جنازة أمها‬
‫فلن تتخذ ضدك إجراءات تأديبية‬
‫أو ضد (ليزبون) أو ضدي‬
‫أخبريها بأنّ (جاين) يقول‬
‫إنّها عجوز متعالية وساخطة‬
‫- ويجدر بها أن تشكرني‬
‫- كفى! أرجوك يا (جاين)!‬
‫"أنت محق يا سيد (جاين)"‬
‫جئت إلى هنا لأحصل على اعتذار‬
‫لكنني أدرك الآن‬
‫أنّني كنت مخطئة بمطالبتي بالاحترام‬
‫أشعر بالمرارة بالفعل‬
‫وسلوكك المتغطرس واللامبالي والمراهق‬
‫كشف الحقيقة في نهاية المطاف‬
‫لذلك... شكراً لك‬
‫شكراً جزيلاً لك‬
‫- عمت مساءً‬
‫آسف‬
‫حسناً إذاً‬
‫الجميع سعداء‬